Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Entre amour et gel]
[Épisode 9]
Comment se fait-il que tu sois ici ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pei, je t'aime.
Je t'ai toujours aimé.
Je peux tout faire pour toi.
Je ne te quitterai jamais.
Je devrais être celle qu'il te faut.
Comme,
Comment as-tu pu être si sans cœur envers moi ?
« L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper »
« Plus je doute, plus j'ai peur. »
Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur
« Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque »
« Je me protège encore et encore. »
« J'hésite à chaque mot
et à chaque instant. »
вҷӘJe feins, je lutteвҷӘ
vjAFlee et breakvjA
Le carcan sans fin des ténèbres
Gardez la monnaie.
Merci, monsieur.
« Laissez la haine partir »
« Ne t'attarde pas »
Je peux te protéger !
Seulement moi !
« Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent »
« Laisse-moi être libre »
Seulement en le gardant aussi loin que possible
autant que possible,
Puis-je me venger ?
Ta main
est blessé.
En tant qu'adulte,
tu ne peux même pas prendre soin de toi.
Je ne me sentirai jamais à l'aise
te laisser aux autres.
Tongce
n'est pas aussi beau que moi,
ni aussi spirituel et charmant.
Si cela devait aboutir à un combat,
il n'aurait aucune chance contre moi.
Comme,
puisque tu aimes tant le misérable,
meurs avec elle !
Chu Minghui,
Je sais
tu dois chercher à te venger.
Mais après s'être vengé,
tu auras une longue vie devant toi.
Tout ce que je souhaite
est-ce celui qui se tient à côté de toi alors,
tu vivras une vie libre
et une vie heureuse.
Merci pour vos bénédictions.
Je reviens maintenant.
« L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper »
« Plus je doute, plus j'ai peur. »
Gu Tongpei !
« Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque »
« Je me protège encore et encore. »
« J'hésite à chaque mot
et à chaque instant. »
вҷӘJe feins, je lutteвҷӘ
vjAFlee et breakvjA
Le carcan sans fin des ténèbres
« Laissez la haine partir »
« Ne t'attarde pas »
Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment.
« Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent »
« Laisse-moi être libre »
Que signifie ce baiser ?
Tu tiens à moi, n'est-ce pas ?
Je comprends.
Je comprends tout.
Je ne te ferai pas pression.
N'aie pas peur.
Tu es blessé.
Dépêchons-nous de nous en occuper.
Allez.
Rentrons à la maison.
Tant que tu es là,
même si je souffre de blessures graves,
Je guérirai sûrement vite.
Ne dis pas de telles bêtises !
Désormais,
Prends bien soin de toi.
Ne vous laissez plus jamais blesser facilement.
Je promets de me protéger,
et je donnerai tout ce que j'ai
pour vous garder en sécurité.
Le poseur de bombe a été retrouvé.
C'est Chu Yan.
Gardez-la sous surveillance étroite.
Avec un effet de levier aussi important,
nous devons saisir l'opportunité.
Oui.
Monsieur Gu,
basé sur les informations de Miss Chu,
nous avons contacté M. Chu.
Il a accepté de la rançonner
avec une caisse d'or.
L'échange est prévu pour ce soir
à sept heures en boîte de nuit.
Super.
Préparez-vous à déménager.
Je ferai ce voyage moi-même ce soir.
Oui.
Je t'aiderai à capturer Chu Huaixuan.
Ne vous occupez pas de mes affaires.
Ce que je veux dire, c'est
nous ne laisserons pas Gu Tongce apprendre
nous travaillons ensemble.
J'ai peur qu'il te prenne à nouveau pour cible.
Je sais que tu me protèges.
Mais promets-moi ceci,
Ne te mets jamais
en danger pour moi.
Je comprends que rien ne change
jusqu'à ce que vous capturiez Chu Huaixuan.
Alors poursuivez-le de toutes
vos forces.
Je ne t'en empêcherai pas.
Quand tout est réglé,
nous aurons beaucoup de temps.
[Palais de la Joie]
Qui est là ?
Désolé de vous interrompre.
J'ai dû trop réfléchir.
Mes excuses.
Je n’avais tout simplement pas d’autre choix
que d’agir de cette façon,
te demandant de m'embrasser.
C'est bon.
Je suivrai ton exemple.
Pourquoi es-tu ici ?
Et toi?
Faire l'idiot.
J'étais inquiet pour toi.
Je t'ai suivi de loin
pour garder un œil dessus.
Heureusement que je l'ai fait !
Vous étiez en danger à l'époque.
Mais je t'ai dit...
Je sais.
J'ai promis
Je ne t'en empêcherai pas.
Ne vous inquiétez pas. Sans votre commande,
Je n'agirai pas de manière imprudente.
Merci.
Mais ton père a assassiné ma mère.
Je ne peux pas abandonner ma vengeance,
même pas pour toi.
« L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper »
« Plus je doute, plus j'ai peur. »
Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur
« Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque »
« Je me protège encore et encore. »
« J'hésite à chaque mot
et à chaque instant. »
вҷӘJe feins, je lutteвҷӘ
vjAFlee et breakvjA
Le carcan sans fin des ténèbres
« Laissez la haine partir »
« Ne t'attarde pas »
Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment.
« Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent »
« Laisse-moi être libre »